Wei.
Tempat ini sangat indah.
Tetap.
Ini.
Ini akan menjadi rumahmu mulai sekarang.
Tidak peduli seberapa sulitnya kehidupan, segala sesuatunya akan membaik pada akhirnya.
Namun jika kalian para saudari terpisah,
akan sulit untuk bersatu kembali.
Karena kamu tinggal di sini bersamaku,
Saya juga bisa mengobati penyakit Anda.
Dr. A.S. Anda.
Kebaikan Anda yang luar biasa.
Yezi dan aku tidak akan pernah bisa membalas budimu seumur hidup kami.
Kemarilah, Yezi.
Aku sudah memberitahumu.
Kami tidak berlutut di rumahku.
Datang.
Kakak bilang
jika kau tidak mengizinkan kami berlutut, kami harus menciummu.
Ayo mainkan sekarang.
Jangan sentuh ini.
Kemarilah.
Jika Petugas Li melihat ini,
dia pasti akan memarahi kita.
Dr. A.S. Anda.
Su Li berterus terang.
Sulit untuk menyimpan hal-hal tertentu di dalam diri.
Petugas Li itu
dan kepala keluarga Chen
bukanlah orang baik.
Semakin berbelas kasih Anda,
semakin besar kemungkinan mereka akan menyakiti Anda.
Aku tahu batasku.
Anda dari luar kota, jadi Anda tidak tahu.
Kota Chang'an adalah
dijual kepada keluarga An oleh mereka.
Ketika ayah saya masih hidup, ia menjabat sebagai Wakil Komisaris Prefektur Jingzhao.
Karena marah, dia mengutuk mereka karena pengkhianatan,
dan Prefek Wei Cheng
menyuruhnya dipukuli sampai mati.
Guru Chen Itu
dan Prefek Wei memiliki sifat yang sama.
Tidak ada satupun yang layak di antara semuanya.
Dengarkan saranku.
Jangan pergi ke rumah tangga Chen lagi.
Satu kesalahan kecil dan Anda bisa kehilangan nyawa.
Jangan khawatir.
Saya sudah mati sekali.
Saya tidak takut.
Lainnya.
Saya gagal.
Rawat lukamu baik-baik.
Serahkan sisanya padaku.
TIDAK.
Anda tidak bisa pergi ke Zhaixing Hall.
Petugas Li.
Nona Pang sedang tidak enak badan?
Menanggapi Petugas Li,
Cuaca tiba-tiba berubah dingin.
Suster Pang kedinginan tadi malam.
Dia sedang menderita flu sekarang.
Dia bilang dia sakit kepala.
Dan rasa tidak nyaman di dada.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini hanya flu ringan.
Terima kasih atas perhatian Anda, Petugas Li.
Nona Pang.
Apakah Anda sudah ke dokter?
Tahukah Anda di mana Dokter Nongyu sekarang?
Dia pergi ke gunung untuk mengumpulkan herba. Dia tidak ada di rumah.
Silakan kunjungi klinik lainnya, Nona Pang.
Petugas Li akan menemaninya.
Qi telah berhasil meninggalkan kota itu.
Saya harus berterima kasih atas bantuan Anda dalam hal ini.
Qi adalah orang yang baik.
Saya dapat membantu Anda meninggalkan kota itu juga.
Apa?
Tanpa memiliki pengaruh apa pun terhadapku,
Anda sudah membuat ancaman?
Itu bukan ancaman, tetapi nasihat.
Rumah tangga Chen adalah sarang serigala.
Ini lebih berbahaya dari yang Anda bayangkan.
Selagi masih ada waktu,
segera tinggalkan kota itu.
Terima kasih atas kebaikan Anda, Petugas Li,
tapi saya sudah menjelaskannya dengan jelas waktu lalu.
Kau hanya seorang wanita lemah,
sendirian.
Bahkan dengan semua kecerdasan dan keterampilanmu,
bagaimana kamu bisa mencocokkannya
orang-orang berkuasa yang menyalahgunakan wewenangnya?
Kamu hanyalah rumput liar yang hanyut.
Mengapa bermimpi mencapai langit?
Lalu kamu apa?
Gulma yang melayang?
Atau salah satu dari para penyalahguna wewenang yang berkuasa?
Atau mungkin bawahan atau anjing peliharaan mereka?
Pemilik toko herbal adalah pengendali Anda.
Silakan masuk, para tamu yang terhormat.
Dengan begitu banyak toko herbal di Chang'an,
kamu secara khusus membawaku ke
Toko Herbal Jimin di Distrik Anye.
Di luarnya terdapat Jalan Gerbang Zhuque.
Barat terhubung ke Gerbang Yanping,
selatan ke Gerbang Mingde.
Akses mudah ke pasar timur dan barat,
nyaman untuk datang dan pergi,
mudah untuk masuk dan keluar -
lokasi yang sempurna untuk operasi rahasia.
Bisnis sedang lesu,
namun harganya lebih tinggi dibandingkan pesaingnya.
Jelas pemiliknya tidak bersemangat berbisnis.
Namun anehnya,
mereka mampu membayar sewa yang mahal itu.
Mereka mampu membayar sewa yang mahal itu.
Malam saat kami membantu Qi melarikan diri,
Saya mengenali seseorang.
Meskipun kain hitam menutupi wajah mereka,
Saya masih mengenali aroma herbal yang unik pada salah satunya.
Anda!
Saya benar.
Tidak seperti Petugas Li, saya tidak akan begitu sopan.
Jika kamu terus menggangguku,
Saya akan memaparkan aktivitas Anda.
Anda!
Apa? Petugas Li,
apakah aku telah menemukan rahasiamu?
Apakah kamu berencana untuk membungkamku?
Daerah terpencil ini
memang tempat yang bagus untuk membunuh dan menyembunyikan mayat.
Biarkan aku beritahu padamu,
Jangan desak aku terlalu jauh.
Petugas Li tampaknya lupa
apa yang terjadi terakhir kali
ketika kau sedekat ini denganku.
Bagian tubuhku yang beracun tidak terbatas pada satu area saja.
Tuan Wei mengundang Anda minum teh di kediamannya.
Persetan dengan tehmu!
Jangan lari!
Cepatlah kembali ke sana!
Kejar dia! Cepat!
Berhenti di situ!
Jangan lari!
Berhenti!
Kejar mereka!
Jangan lari!
Mengejar!
Berhenti!
Buru-buru!
Li Ling,
Mari ikut saya.
Cepat kejar mereka!
Ya.
Jangan biarkan dia lolos!
Berhenti di situ!
Jangan lari!
Ayo pergi.
Kenapa kalian semua berdiri di sana? Cari!
Tidak ada apa-apa di sini.
Ke mana mereka pergi?
Kalian semua bisa apa? Cari di mana-mana!
Bagaimana itu?
Apakah meluncur menuruni bukit itu mengasyikkan?
Bagaimana kamu bisa menanyakan hal itu?
Sakit sekali.
Kupikir aku akan mati di sini.
Yah, itu masih kemungkinan.
Bagaimana kalau aku dorong kamu ke sana?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tuan Li, seorang pria sejati tidak akan mengambil keuntungan dari kemalangan orang lain.
Jika aku seorang pria sejati...
Lalu kamu apa?
Aku bajingan.
Bicaralah lebih keras. Aku tidak bisa mendengarmu.
Aku bilang aku bajingan! Senang sekarang?
Lebih seperti itu.
Bagaimana disini?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak ada apa-apa di sini.
Bagaimana dengan pihak Anda?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada sama sekali.
Tuan Wang,
kita harus mundur.
Pengawal keluarga Chen akan segera datang.
Ya, apa yang harus kita lakukan?
Sekelompok orang bodoh yang tidak berguna.
Tuan Wang,
Ayo berangkat!
Menguasai,
dia disini.
Datang.
Coba aku lihat.
Apakah kamu terluka?
Terima kasih atas perlindunganmu,
Saya baik-baik saja.
Terima kasih kepada Petugas Li karena datang tepat waktu.
Jika tidak,
kecantikanku akan menderita.
Benar?
Sebagai tanggapan, Tuan,
ini hanya sekedar tugasku.
Nongyu,
Orang-orang Wei
datang untukmu hari ini.
Apa yang dikatakan Wang Cong kepadamu?
Dan apa yang kau katakan padanya?
Apa yang kami katakan?
Dengan baik...
Berbicara.
Aku bilang ke Wang Cong
meskipun saya hanya seorang dokter wanita yang sederhana,
Aku sudah memasuki rumah tangga Chen.
Itulah yang menjadikan saya orangnya.
Apalagi pergi ke rumah Wei untuk minum teh,
bahkan kata-kata dan tindakan saya sehari-hari
harus mengutamakan kepentingan Anda.
Hanya dengan begitu aku dapat membalas kebaikanmu yang sebesar-besarnya.
Menyenangkan untuk didengar, tetapi bukan kebenaran.
Apa sebenarnya yang dia katakan kepadamu?
Aku ingin kau menceritakan semuanya padaku.
Kata demi kata.
Semuanya...
Sebenarnya...
Tuan Wei mengundang Anda minum teh di rumahnya.
Persetan dengan tehnya!
Bagus sekali! Luar biasa!
Yuyaonu.
Ya?
Tangkap wanita malang itu.
Ini
Tuan Chen.
Nongyu, kamu sangat pintar.
Tapi janganlah kau anggap aku bodoh.
Wei.
Xie Zheng.
Chan Zhirui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Linwang.
Yinglu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Itu.
Asisten.
Sheng Lanfengtao.
Xiangong.